# Pocket-Doctor  
成员：孙柏  史宸枭 阴琳娜 王晓晗 苏媛媛  

---  
12月19日（星期二上午）   
老师讲解实训要求，下放实训文件，大家互相结组，将人员确定后上交老师，组员找地方坐在一起，方便交流。  
  
---  
12月19日（星期二下午）   
组内人员相互讨论，征求各组员意见，最终确定做医疗类APP，名为口袋医生，首先讨论出所做app的功能，并分成几个界面，组员各自都分配了 自己的工作，开始着手于制作原型界面，下课前都完成了一定的工作量，继续加油！

---

12月20日（星期三）   
通过昨天的努力，大家都完成了彼此的工作，详细的分工如下：  
苏媛媛：需求分析书  
孙柏：知识库原型图  
王晓晗：个人中心原型图  
史宸枭：主页 会诊室原型图  
苏媛媛：预约挂号 病友帮原型图  
阴琳娜：周四下午答辩  
今天在做最后的细化，完善所有原型图，导出图片和HTML压缩包，为明天的讲解做准备，阴琳娜修改了需求分析书

---

12月21日（星期四）    
思考口袋医生的问题，学习git的用法 ，下午答辩，老师对我们的项目提出了中肯的意见，我们也客观分析了将要设计的这个软件的不足，通过答辩也了解到了别的组的想法，收获颇丰。  

---

12月22日（星期五）    
学习git的用法  

---

12月26日（星期二）  
课上实际使用git，开始项目准备

---

12月27日（星期三）  
上午老师要求为项目写需求文档。我们组做了分工，如下：    
苏媛媛：数据库设计说明书  
孙柏：人力资源规划 沟通管理规划  
阴琳娜：界面设计说明书 风险规划  
王晓晗：测试计划  
史宸枭： 软件架构设计说明书  
测试用例：一个人写10个  
大家觉得我们口袋计划有点难以实现，项目正在艰难的开展中。我们预约挂号的功能很难与数据库进行连接，所以我们正在考虑要不要做别的app。  
下午老师要求检查github的提交情况，大家在写上午各自分到的文档，期间老师讲各个组叫出去明确了实训方向，媛媛写数据库，大家加油！

---
 
 12月28日（星期四）  
 下午王顶老师要求在redmine中指派任务，我们看了视频并已完成任务的指派，苏媛媛做数据库，孙柏将漏写的界面原型设计图补全了。  
 
 ---
 
 12月29日（星期五）  
上午在redmine中完成各自指派的任务，苏媛媛继续做数据库，大家加油  

---

1月2号（星期二）  
经过一个阶段的编写，数据库已经搭建完毕，今天上午我们根据编写的数据库开始设计后台页面原型。任务分工后大家开始了操作。
下午继续操作原型界面   

---

1月3日（星期三）  
后台界面原型大致已经编写完毕。后面开始调整细节。

---

1月4日（星期四）  
写后台的测试用例。

---

1月5日（星期五）  
后台的测试用例编写完毕，打包给老师。项目前期准备已经全部做完。

---

1月9日（星期二）  
我们开始在自己写的数据库中填写数据，苏媛媛用node写了几个后台小例子，可以运行，我们没写完数据库的继续写数据库的数据，写完数据库的开始着手网页的编写。

---

1月10日（星期三）  
数据库已经填充完毕，正式开始网页的编写。

---

4月24日（星期二）
项目实训正式开始，我们开始继续编写口袋医生。  

---  
  
4月27日（星期五）  
编写前台界面主要功能，后面开始增加调整细节。

---

5月4日（星期五）  
继续编写前台界面及功能，并增加调整细节。

---

5月16日（星期三）  
前台样式及功能编写完毕，项目前台工作已经全部做完，开始编写后台

---

5月29日（星期二）  
后台样式及主要功能基本完成，后期完善调整细节。

---

6月6日（星期三）  
后台管理界面基本完成。

---

6月12日（星期二）
项目前后台数据库连接成功，项目基本完成。 

---

6月20日（星期二）
项目完成。 
